Repository: nghungsdotcom/jnews.edit
Catalog: plugins/oasis-workflow-pro/languages/oasisworkflow-*.po
Languages: zh_cn

source: Allow to override the Default Due Date on each step of the workflow.
zh_cn: 在工作流每一个步骤上允许覆盖默认到期日期。

source: Show Workflow options for the following post/page types:
zh_cn: 为下列文章/页面类型显示工作流选项：

source: Roles that can participate in the workflow:
zh_cn: 可参与工作流的角色：

source: Make Workflow Inbox as the dashboard for the following roles:
zh_cn: 将下列角色的仪表盘页面设置成工作流收件箱：

source: Enable workflow task priority.
zh_cn: 启用工作流任务优先级。

source: (Allows user to specify priority when signing off the task.)
zh_cn: （在签署任务时允许用户指定优先级。）

source: Hide Publish Date field on "Submit to Workflow".
zh_cn: 在“提交到工作流”中隐藏发布日期字段。

source: Make Workflow comments required.
zh_cn: 需要工作流注释。

source: (Users will be required to provide comments during submit, sign-off, reassign, abort action.)
zh_cn: （用户需要在提交、签署、重新分配、中止操作期间提供注释。

source: Display Oasis Workflow Sidebar as default for Gutenberg Editor.
zh_cn: 将绿洲工作流边栏显示为古腾堡编辑器的默认栏。

source: Delete Workflow History for posts/pages which were last updated :
zh_cn: 删除上次更新过的文章/页面的工作流历史记录：

source: (A cron job will run once a day to purge the workflow history for completed workflows.)
zh_cn: （一项定时任务每天运行一次，以清除已完成的工作流的工作流历史记录。）

source: Workflow History
zh_cn: 工作流历史记录

source: Label
zh_cn: 标签

source: Label for "Submit to Workflow" button/link.
zh_cn: “提交到工作流”按钮/链接的标签。

source: Label for "Continue to Submit" button/link.
zh_cn: "继续提交"按钮/链接的标签。

source: Label for "Sign Off" button/link.
zh_cn: “签署”按钮/链接的标签。

source: Label for "Continue to Sign off" button/link.
zh_cn: "继续注销"按钮/链接的标签。

source: Label for "Assign Actor(s)" field.
zh_cn: “分配任务执行人”字段的标签。

source: Label for "Due Date" field.
zh_cn: “到期日期”字段的标签。

source: Label for "Publish Date" field on the "Submit to Workflow" popup.
zh_cn: 在“发布到工作流”弹窗中的“发布日期”字段的标签。

source: Label for "Abort Workflow" button/link.
zh_cn: “中止工作流”按钮/链接的标签。

source: Label for "Workflow History" menu.
zh_cn: “工作流历史记录”按钮/链接的标签。

source: Label for "Make Revision" button/link.
zh_cn: “修改”按钮/链接的标签。

source: Label for "Priority" field on the "Submit to Workflow" and "Sign Off" popup.
zh_cn: 在“提交到工作流”和“签署”弹窗中的“优先级”字段的标签。

source: Label for "Duplicate Post" link.
zh_cn: "重复 Post" 链接的标签。

source: Start date is required.
zh_cn: 开始日期必填。

source: End date should be greater than the start date.
zh_cn: 结束日期应迟于开始日期。

source: Missing "
zh_cn: 缺失 *

source: " step information. Right click on the step to edit step information.
zh_cn: * 步骤信息。在步骤上右击以编辑步骤信息。

source: No steps found.
zh_cn: 未发现步骤。

source: The workflow doesn't have a valid exit path. Items in this workflow will never exit the workflow. Please provide a valid exit path.
zh_cn: 工作流无有效推出路径。 该工作流中的项将永远无法退出。请提供一个有效的推出路径。

source: Multiple steps marked as first step. Workflow can have only one starting point.
zh_cn: 多个步骤被标识为第一步。工作流只能有一个步骤标识为起点。

source: Starting step not found. Workflow should have a starting point.
zh_cn: 未发现开始步骤。工作流应至少有一个起点。

source: No connections found.
zh_cn: 未发现连接。

source: Please provide failure path for all steps except the first one.
zh_cn: 请为除了第一步之外的所有步骤提供失败路径。

source: Custom Statuses
zh_cn: 自定义状态

source: Are you sure you want to delete the post status?
zh_cn: 您确认要删除文章状态吗？

source: The name is used to identify the status. (Max: 20 characters)
zh_cn: 标识状态的名字（最多20个字符）

source: The slug is the unique ID for the status. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers and hyphens.
zh_cn: Slug是状态的唯一ID。 它通常都是小写的，只包含字母、数字和连字符。

source: The description is primarily for administrative use, to give you some context on what the custom status is to be used for.
zh_cn: 该描述主要用于管理用途，如自定义状态的使用场景。

source: Add New Status
zh_cn: 新建

source: Update Status
zh_cn: 文章状态

source: Note: Make sure your environment is identical in terms of plugins, roles, custom roles and users otherwise, the import might error out.
zh_cn: 注意: 请确保您的环境在插件、角色、自定义角色和用户方面是相同的, 否则导入可能会出错。

source: Export
zh_cn: 导出

source: Use the download button to export to a .json file which you can then import to another WordPress installation
zh_cn: 使用 "下载" 按钮导出到. json 文件, 然后您可以将其导入到另一个 WordPress 安装中。

source: Workflows (includes Teams and Groups, if any)
zh_cn: 工作流 (包括团队和组 (如果有))

source: Settings (includes all the settings)
zh_cn: 设置 (包括所有设置)

source: Download Export File
zh_cn: 下载导出文件

source: Import
zh_cn: 导入

source: Select the Oasis Workflow JSON file you would like to import.
zh_cn: 选择要导入的绿洲工作流 JSON 文件。

source: Choose a file from your computer:
zh_cn: 从您的电脑中选择一个文件：

source: To copy the system info, click below then press Ctrl + C (PC) or Cmd + C (Mac).
zh_cn: 要复制系统信息，请单击下面的，然后按Ctrl + C（PC）或Cmd + C（Mac）。

source: Comparison
zh_cn: 比较

source: Return to Post editor
zh_cn: 返回文章编辑器

source: Note : If you made any changes to the post, the updates are being saved while preparing the compare window. At times, if the "save" takes more time, you may not see the recent changes made to the post. In those cases, simply close this window and click the "Compare With Original" button again.
zh_cn: 注意：如果您对该文章进行了任何更改，则在准备比较窗口时将保存更改。 有时，如果“保存”操作需要很多时间，您可能看不到最近对该文章所做的更改。 在这些情况下，只需关闭此窗口，然后再次单击“与原始比较”按钮。

source: This is the test revision.
zh_cn: 这是测试修订。

source: HTML(raw) Compare
zh_cn: HTML（原始）比较

source: Text Compare
zh_cn: 文本比较

source: Sorry, something went wrong. The requested comparison could not be loaded.
zh_cn: 对不起，出事了。无法加载所请求的比较。

source: Original:
zh_cn: 原始版：

source: Revision:
zh_cn: 修订版：

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Featured Image
zh_cn: 特色图片

source: Comments:
zh_cn: 评论：

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Editorial Comments On:
zh_cn: 編輯評論于：

source: Signed off on
zh_cn: 签署于

source: No Comments
zh_cn: 无评论

source: Connection Settings
zh_cn: 连接设置

source: Current Connection
zh_cn: 当前连接

source: Source
zh_cn: 源

source: Target
zh_cn: 目标

source: Post Status :
zh_cn: 文章状态：

source: Path :
zh_cn: 路径：

source: Delete History
zh_cn: 删除历史记录

source: Workflow History for posts/pages that are currently active in a workflow will NOT be deleted.
zh_cn: 工作流中当前处于活动状态的文章/页面的工作流历史记录不会被删除。

source: Delete Workflow History for posts/pages which were last updated :
zh_cn: 删除上次更新的文章/页面的工作流历史记录：

source: Delete Workflow History
zh_cn: 删除工作流历史记录

source: Confirm Workflow Delete
zh_cn: 确认删除工作流

source: Do you really want to delete the workflow?
zh_cn: 您真要删除该工作流吗？

source: Revision Already Exists
zh_cn: 修订已存在

source: An active revision already exists for this article. Do you want to delete the existing revised article and use the one being restored?
zh_cn: 该文章的活动修订已存在。您要删除当前修改过的文章而使用回退的版本吗？

source: Restoring this article will trash the current revision.
zh_cn: 回退该文章将删除当前修订。

source: Cancelling this action will NOT restore the article.
zh_cn: 取消该操作不会回退该文章。

source: Use the restored one
zh_cn: 使用回退版本

source: Available
zh_cn: 可用

source: Assigned
zh_cn: 已分配

source: Step Information
zh_cn: 步骤信息

source: Step Name :
zh_cn: 步骤名：

source: Assignee(s) :
zh_cn: 任务执行人：

source: Assign to all? :
zh_cn: 分配给所有人？：

source: Check this box to assign the task to all the users in this step and hide the assignee list during the sign off process.
zh_cn: 选中此框可将任务分配给此步骤中的所有用户，并在签署过程中隐藏任务执行人列表。

source: Default
zh_cn: 默认

source: Due Date:
zh_cn: 过期日期：

source: Specify a default due date for this step to be completed. This is an optional setting.
zh_cn: 为此步骤设定一个默认到期日期。可选设置。

source: day(s) after the post is submitted to the workflow.
zh_cn: 文章提交到工作流后的天数。

source: Is first step? :
zh_cn: 是第一步吗？：

source: On Submit to Workflow
zh_cn: 在提交到工作流时的：

source: Post Status:
zh_cn: 文章状态：

source: Post Status after submit to workflow.
zh_cn: 提交到工作流后的文章状态。

source: On Workflow Completion
zh_cn: 工作流完成时

source: Set post status after workflow process is complete.
zh_cn: 在工作流进程完成后设置开机自检状态。

source: Review Settings:
zh_cn: 复核设置：

source: Everyone should approve
zh_cn: 每个人都应同意

source: More than 50% should approve
zh_cn: 任一人同意即可

source: Anyone should approve
zh_cn: 任一人同意即可

source: Sign off Action Text:
zh_cn: 签署行动文本：

source: Specify the text for sign off actions that should appear when user is signing off from a given task.
zh_cn: 指定用户从给定任务注销时应显示的注销操作的文本。

source: For Success
zh_cn: 成功

source: For Failure
zh_cn: 对于失败

source: Assignment Email
zh_cn: 任务分配邮件

source: Reminder Email
zh_cn: 任务提醒邮件

source: Placeholder :
zh_cn: 占位符：

source: --Select--
zh_cn: --选择--

source: Add to subject
zh_cn: 添加到主题

source: Add to message
zh_cn: 添加到消息

source: Email subject :
zh_cn: 邮件主题：

source: Email message :
zh_cn: 邮件内容：

source: Action :
zh_cn: 操作：

source: Step :
zh_cn: 步骤：

source: clear
zh_cn: 清除

source: Immediately
zh_cn: 立即

source: Comments :
zh_cn: 评论：

source: Workflow :
zh_cn: 工作流：

source: Specify a date for the assignment to be completed.
zh_cn: 指定完成分配的任务的日期：

source: Specify a desired publish date for the post.
zh_cn: 指定文章的要发布的日期。

source: Copy Workflow
zh_cn: 拷贝工作流

source: Create New Workflow
zh_cn: 新建工作流

source: Title :
zh_cn: 标题：

source: Description :
zh_cn: 描述：

source: Add-ons For Oasis Workflow
zh_cn: Oasis工作流的插件

source: Browse All Add-ons
zh_cn: 浏览所有插件

source: There was an error retrieving the Add-ons list from the server. Please try again later.
zh_cn: 从服务器下载插件信息失败。请稍后重试。

source: All Due Dates
zh_cn: 所有到期日期

source: If you want to know more about creating/modifying workflows
zh_cn: 若您要了解更多有关创建/修改工作流的信息

source: watch this video.
zh_cn: 观看此视频。

source: You can also look up for more tutorial videos about Oasis Workflow on
zh_cn: 您也能瞭解到更多視頻教程從

source: Processes
zh_cn: 流程

source: Drag and Drop the processes into the Workflow Design Canvas to create new workflow steps.
zh_cn: 拖拽流程到工作流设计器中以新建工作流步骤。

source: Processes are not available, since there are items (post/pages) in the workflow.&nbsp;&nbsp;&nbsp;If you want to edit the workflow,&nbsp;&nbsp; please
zh_cn: 流程不可用，因为工作流中有项目（文章/页面）。＆nbsp;＆nbsp;＆nbsp;如果要修改工作流，＆nbsp;＆nbsp; 请

source: save it as a new version
zh_cn: 保存为新版本

source: Workflow Info
zh_cn: 工作流信息

source: Start Date :
zh_cn: 开始日期：

source: Specify a date from which this workflow will become available for use.
zh_cn: 指定该工作流开始可用的日期。

source: End date :
zh_cn: 结束日期：

source: End date is not required. If not specified, the workflow is valid for ever. Specify an end date, if you want to retire the workflow.
zh_cn: 结束日期必填。若未指定，工作流永远无效。 若您要下架该工作流，请指定结束日期。

source: Workflow Applicable To
zh_cn: 工作流可用于

source: new posts/pages
zh_cn: 新建文章/页面

source: revised posts/pages
zh_cn: 修订过的文章/页面

source: Roles (who can submit to this workflow) :
zh_cn: 能提交到此工作流的角色：

source: (applicable to all, if none specified)
zh_cn: （可用于所有，若未指定某个具体的）

source: Post Types :
zh_cn: 文章类型：

source: Workflow Design Canvas
zh_cn: 工作流设计器

source: Loading Step...
zh_cn: 状态步骤...

source: Save and Close
zh_cn: 保存并关闭

source: Clear Workflow
zh_cn: 清除工作流

source: Save as new version
zh_cn: 另存为新版本

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: and
zh_cn: 和

source: There are currently
zh_cn: 当前有

source: assignment(s)
zh_cn: 分配

source: Tasks by Due Date
zh_cn: 按到期日期排列任务

source: Tasks by Priority
zh_cn: 按优先级排列任务

source: Workflow history deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除工作流历史记录。

source: Dismiss this notice.
zh_cn: 关闭此通知。

source: No eligible workflow history found to delete.
zh_cn: 未找到符合条件的工作流历史记录以删除。

source: There was an error while deleting the history. Try again OR contact your administrator.
zh_cn: 删除历史记录时出错。请重试或联系您的管理员。

source: View Post/Page Workflow History
zh_cn: 查看文章/页面工作流历史记录

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Download Workflow History Report
zh_cn: 下载工作流历史记录报告

source: Show No-Action Activities
zh_cn: 显示不操作活动

source: Hide No-Action Activities
zh_cn: 隐藏不行动活动

source: No workflow history data found.
zh_cn: 未发现工作历史记录数据。

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: All
zh_cn: 所有

source: Mine
zh_cn: 我的

source: View inbox of
zh_cn: 查看收件箱of

source: Show
zh_cn: 显示

source: All Priority
zh_cn: 所有优先级

source: Edit Workflows
zh_cn: 编辑工作流

source: Add New
zh_cn: 新建

source: Active
zh_cn: 活动的

source: Inactive
zh_cn: 不活动的

source: You don't have any workflows. Let's go
zh_cn: 您没有任何工作流。来

source: create one
zh_cn: 新建一个

source: You don't have
zh_cn: 你没有

source: workflows
zh_cn: 工作流

source: Current Assignments
zh_cn: 当前分配

source: Workflow Submissions
zh_cn: 工作流提交结果

source: Assignments By Due Date
zh_cn: 按到期日期分配

source: All Post Types
zh_cn: 文章类型：

source: Select Team
zh_cn: 选择步骤

source: All Teams
zh_cn: 所有到期日期

source: Not in Workflow
zh_cn: 不在工作流中

source: In Workflow
zh_cn: 在工作流中

source: -- Select Action --
zh_cn: ---选择操作--

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: Validation failed
zh_cn: 验证失败

source: 1 field requires attention
zh_cn: 1个字段需要注意

source: %d fields require attention
zh_cn: %d 字段需要注意

source: validation_failed
zh_cn: 验证失败

source: validation_failed_1
zh_cn: 验证失败1

source: validation_failed_2
zh_cn: 验证失败2

source: Success
zh_cn: 成功

source: Failure
zh_cn: 失败

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: In Review
zh_cn: 复审中

source: Ready to Publish
zh_cn: 准备好发布

source: first name
zh_cn: 名

source: last name
zh_cn: 姓

source: post title
zh_cn: 职位头衔

source: category
zh_cn: 类别

source: last modified date
zh_cn: 上次修改日期

source: post author
zh_cn: 文章作者

source: blog name
zh_cn: 博客名

source: post submitter
zh_cn: 提交提交者

source: Post Title, this will be displayed as a link
zh_cn: 文章标题，这将显示为一个链接

source: Last Modified Date
zh_cn: 上次修改日期

source: Blog Name
zh_cn: 博客名

source: Current User
zh_cn: 当前用户

source: New idea proposed.
zh_cn: 未提出新想法。

source: An author has been assigned to the post.
zh_cn: 已为该文章分配了一位作者。

source: The post is ready for publication.
zh_cn: 该文章已准备好发布。

source: Copy of -
zh_cn: 拷贝自 -

source: Please deactivate and uninstall the Oasis Workflow "free" version, before installing the "Pro" version.
zh_cn: 请在安装"Pro"版本之前停用并卸载绿洲工作流程"免费"版本。

source: Workflow Tasks At a Glance
zh_cn: 工作流任务概览

source: Workflows
zh_cn: 工作流

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Revisions
zh_cn: 修订

source: All Workflows
zh_cn: 所有工作流

source: Add New Workflow
zh_cn: 新建工作流

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Add-ons
zh_cn: 插件

source: Welcome to Oasis Workflow
zh_cn: 欢迎使用Oasis工作流

source: To get started with Oasis Workflow follow the steps listed below.
zh_cn: 按照以下步骤开始使用Oasis工作流。

source: 1. Activate the plugin by providing a valid license key on Workflows %s Settings, License tab.
zh_cn: 1. 在工作流%s设置的授权标签页中输入有效授权码，激活插件。

source: 2. Create a new workflow OR modify/use the sample workflows that come with the plugin.
zh_cn: 2. 创建新工作流或修改/使用插件附带的示例工作流。

source: 3. Activate the workflow process by going to Workflows %s Settings, Workflow tab.
zh_cn: 3. 在工作流%s工作流标签页中激活工作流流程。

source: In order to use the "Pro" version, you need to deactivate and delete the free/lite version of Oasis Workflow plugin on the %splugins page%s
zh_cn: 为了使用专业版，您需要停用并删除 %s 插件页 %s上的Oasis 工作流插件的免费/精简版本。

source: Used Revision
zh_cn: 使用的修订版

source: Current Revision
zh_cn: 当前修订版

source: Scheduled Revision
zh_cn: 计划的修订版

source: Scheduled Revision <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 预定修订 <span class="count">（ %s ）</span>

source: A reminder email about this assignment was sent successfully to the user.
zh_cn: 有关此任务的提醒电子邮件已成功发送给用户。

source: Do you really want to clear all the steps?
zh_cn: 您真要清除所有步骤吗？

source: This step is already defined. Do you really want to remove this step?
zh_cn: 该步骤已定义。您真要删除它吗？

source: Please select Post Status.
zh_cn: 请选择文章状态。

source: The path between
zh_cn: 路径位于

source: step and
zh_cn: 步骤和

source: step is incorrect.
zh_cn: 步骤错误。

source: To edit/delete the step, right click on the step to access the step menu.
zh_cn: 右击步骤弹出快捷菜单来编辑/删除步骤。

source: To connect to another step drag a line from the "dot" to the next step.
zh_cn: 从连接点拖拽一条线来连接别的步骤。

source: Post Status
zh_cn: 文章状态

source: There is an existing workflow with the same name. Please choose another name.
zh_cn: 已存在同名工作流。请选用另一个不同的名字。

source: You have unsaved changes.
zh_cn: 您有未保存的更改。

source: Due date cannot be in the past.
zh_cn: 过期日期不能是过去的时间。

source: Step name is required.
zh_cn: 步骤名必填。

source: Step name already exists. Please use a different name.
zh_cn: 已存在同名步骤。请您使用不同的名字。

source: Please select assignee(s).
zh_cn: 请选择任务执行人。

source: Please select a placeholder.
zh_cn: 请选择一个占位符。

source: Please enter the number of days for default due date..
zh_cn: 请为默认过期日期输入天数...

source: %1$s List
zh_cn: %1$s列表

source: Revision content transfer completed.
zh_cn: 修订内容传输完成。

source: Back to Inbox
zh_cn: 返回收件箱
